Variables: son como cajitas donde guardamos los numeros de casilleros donde
guardamos cosas, las cosas son los valores q queremos guardar.

Strings: palabras o frases a las cuales podemos copiar, cortar, cambiar a 
mayuscula/minuscula, etc... pero cuando hacemos algunas de la operaciones
anteriores se crean copias de nuestra frase para no modificar la original.

Funciones: Son las ordenes que nosotros le damos a la computadora. Por
ejemplo una funcion q se llame saludar le podemos decir q primero nos 
pregunte nuestro nombre y luego diga Hola Adriana!

if: Es una condicion. Como cuando la maestra te dice 'si' queres aprobar 
el examen tenes q estudiar, 'si no' estudias no aprobas.

Valor booleano: Son valores q pueden ser verdadero o falso, volviendo al 
ejemplo anterior llegas al examen y la primera pregunta es Etudiaste? falso 
equivaldria a no y verdadero equivaldria a si. Si estudiaste marcas la opción
verdadero, si no marcas falso. 