Objetos: Al igual q el concepto de objeto en la vida real los objetos en JS
representan cosas por ejemplo por ejemplo un objeto vehículo.

Propiedades: Pertenecen a los objetos, son como las cualidades q los describen.
Por ejemplo el objeto vehículo tiene un color, una velocidad maxima, un numero
de ruedas, etc. 

Metodos: También pertenecen a los objetos, pero describen las cosa q el objeto
puede hacer como acelerar, frenar, ir en reversa, etc. Los métodos, en el caso
del objeto vehículo serían el motor, lo q le dá movimiento, lo q hace q un vehículo
sea un vehiculo.

For... in: Es un bucle q se utiliza para buscar dentro de un objeto, entre sus
propiedades y métodos

Notacón de punto vs notación de corchetes: Usamos la notacion de punto 
cuando la propiedad o método existe y conocemos su nombre. La notación de
corchetes se usa cuando el nombre de la propiedad es pasado por parametro a
una función. 