For: bucle repetitivo. Es como un carousel q gira hasta q
se acaba el tiempo o hasta q se cumpla una condidion, normalmente 
hasta q una variable q comienza en 0 alcance un numero q hayamos definido
nosotros o el usuario.

&&: operador lógico "Y". Lo usamos cuando queremos q se ejecute nuestro 
código al cumplirse más de una condición. Imagina q querés prepar fideos al
pesto, nacesitas fideos && pesto. sin uno de los dos no sería fideos al pesto

||: operador lógico "O". Lo usamos cuando queremos q se ejecute nuestro código
al cumplisre por lo menos una de varias condiciones por ejemplo al té le 
podes poner azúcar o stevia o ambos.

!: operador lógico "NO". Lo usamos cuando queremos q se ejecute nuestro código
al NO cumplirse la condición. Ejemplo si queres madrugar NO deberias desvelarte